# 什么是 Java Ring？

> 原文:[https://www.geeksforgeeks.org/what-is-java-ring/](https://www.geeksforgeeks.org/what-is-java-ring/)

**爪哇环**是一种不锈钢制成的戒指。它的半径是 0.6 英寸。它包含一个 iButton，该 iButton 包含一个有 100 万个晶体管的处理器。它是一个使用 Java 技术的数据存储设备。它可以很容易地戴在手指上，用于对佩戴者进行身份验证，甚至可以用于存储数据和电子现金。虽然它被命名为 Java Ring，但该模块也可以附加到项链、钱包或手镯以及其他类似的物品上。戒指的规格包括一个 134 千字节的内存，一个 32 千字节的只读存储器，一个时钟和一个 [Java 虚拟机](https://www.google.com/url?client=internal-element-cse&cx=009682134359037907028:tj6eafkv_be&q=https://www.geeksforgeeks.org/tag/java-jvm/&sa=U&ved=2ahUKEwi0hdznjunqAhXP6XMBHb7zAUUQFjADegQIBxAB&usg=AOvVaw2LIWaldhC4UqsPYzYNsM8h) JVM。

### **历史**

1989 年，一家名为达拉斯半导体的公司制造了一种用不锈钢包裹的存储设备。它使用了达拉斯半导体公司单线通信协议制定的规则。它在 1990 年被增强为一个独立的存储设备。它早期被称为触摸记忆，但后来更名为 iButtons。它们是电池的形式。这使用了 RS232C 串行端口适配器，非常经济。该存储器能够使用户使用蓝点接收器进行读写操作。锂能源供应使其寿命约为 10 年。可以在不消耗内存的情况下执行各种读写操作。它们被加拿大奶牛用作储存疫苗接种细节的耳环。它们后来被增强以提供安全的金融交易，像温度传感器、时钟，甚至包含微处理器(强大的微处理器)。

### **爪哇环的组件为**

Java Ring 有 6 个组件。这些是:

1.  [Java 虚拟机(JVM)。](https://www.geeksforgeeks.org/differences-jdk-jre-jvm/)
2.  [RAM。](https://www.geeksforgeeks.org/different-types-ram-random-access-memory/)
3.  [罗马。](https://www.geeksforgeeks.org/random-access-memory-ram-and-read-only-memory-rom/)
4.  实时时钟。
5.  iButton.
6.  蓝点受体。

在有些学校，这种戒指被编程为支付午餐费用、打开自动门、标记学生出勤情况、存储学生的医疗信息等。所有的信息都存储在 Java 环的按钮上。将来可能会有这样的例子，这些戒指可以发动一辆汽车。目前，他们根据小程序的指令工作。这些是通过将 Java 环压在由蓝点标记的受体上来激活的。
如今移动计算已经成为常态。用数字珠宝来提升我们的计算体验，已经不远了。智能手表已经做好了，并且有了戒指，就像你在 Java 戒指中看到的那样。
这项技术在奥兰多的庆典学校进行了测试。那里的学生获得了爪哇戒指。戒指在小程序的帮助下交流。小程序通过网络与主机应用程序连接。小程序是在另一个应用程序中运行的较小的应用程序。

### **Java 环的操作系统**

信息按钮中的只读存储器包含一个专门为 Java 环设计的操作系统。操作系统允许加密和解密，从而保证金融交易的安全性。这里使用的固件不是 Java 虚拟机(JVM)。然而，它非常类似于 JVM，使用面向对象的方法，也使用电子商务虚拟机容易理解的字节码。该固件有多种用途，可以用于其他几个电子商务应用。

### **Java 环的安全性**

Java 环的安全性非常高。安全机构、国家标准和技术研究所(NIST)和加拿大安全机构(加拿大安全机构)已经验证，Java Ring 的安全性达到了 FIPS 140-1 计划验证的最高物理安全级别。这被称为联邦信息处理出版物(FIPS 140-1)。这种无与伦比的安全性是全新的，涵盖了政府和联邦的要求，而且成本非常低。它还有一个长期安全的私钥和一个非常安全的消息摘要。

### **Java 环的应用**

*   Java Ring 用于授予用户处理设备和进入建筑物的权限。
*   它可以用来存储人的用户名和密码。
*   它用于快速填写表格。
*   Java 环也可以实现数字签名。
*   如上所述，它用于携带个人信息，并可用作照片身份证。
*   它还可以用来存储一个人的生物特征信息，使他能够进入工作场所、学校和大学。
*   它还被用作保存信用卡、驾照信息的存储设备，以及存储一些钱的电子钱包。
*   它也可以用作地铁/公共汽车和其他交通工具的通行证。

### **爪哇环的优势**

*   用户只需将它放在手指上，就很简单方便。
*   它比使用密码的安全方法更安全。
*   它向用户提供身份验证。
*   就维护而言，它既简单又方便。
*   它为存储提供内存。
*   它有很大的容量，也可以用于动态编程。
*   它用于对一个人的各种资产进行资产管理，如钱包、汽车和库存等。
*   它用于计算机、建筑物和设备的访问控制。
*   它存储电子现金用于电子交易。

### **爪哇环的缺点**

*   家长和老师可能对学生的开支控制较少。
*   可能会失去隐私。
*   孩子们很容易丢失戒指。
*   可能存在吞咽危险，应将其提供给大龄儿童(超过一定年龄的儿童)。
*   这项技术的实施成本对于工业来说是很高的。
*   iButton 组件很经济，但其他设备相当昂贵。
*   它需要高水平的维护，以防任何需要熟练工人并导致额外成本的错误。
*   内存不足，用户可能需要携带 1 个以上的环来存储足够的信息。
*   这种技术的存在对许多公司来说是未知的。可以使用更好的营销策略来提高意识。
*   Java 环有被盗的风险。